# Топ 5 крипто исполнители Обзор:, LTC, DASH, нео, XEM ...

###### 2019-04-06 13:04

Многие altcoins опередили биткоины, что свидетельствует о том, что участники рынка накапливают выбор избитых криптовалют по низким ценам.

В течение последних семи дней Bitcoin Cash (/USD), как оказалось, был лучшим исполнителем среди основных криптовалют.

Это увеличивает вероятность незначительного консолидации или коррекции в течение ближайших нескольких недель, как медведи пытаются обратном направлении и раковина Цена обратно ниже $200 уровней.

## LTC/USD

еще до начала крипто ралли, Litecoin (LTC) увеличилось около 101,22 процентов в первом квартале, что свидетельствует о том, что трейдеры были постепенно накапливается криптовалюта.

Латинская американская биржа криптовалют Даексс добавил Dash, который поможет инвесторам купить цифровую валюту в Колумбийском песо.

После торговли в узком диапазоне от $56,214 до $103,261 в течение 16 недель, пара DASH/USD вспыхнула и закрыта (время UTC) над диапазоном в предыдущей неделе.

Но если цифровая валюта может сплотиться и выдержать выше $0,07790717, это будет означать, что рынки отклонили нижние уровни и рост в верхней части диапазона на $0,13125258 является вероятным.

![](https://s3.cointelegraph.com/storage/uploads/view/f59fb7d1063f6eaa32ef2c17cb09a0f1.png)

![](https://s3.cointelegraph.com/storage/uploads/view/4a93671c1be47fb1d517d9f9b534e7f9.png)

![](https://s3.cointelegraph.com/storage/uploads/view/0c12563d91a7044caeac7b2583c166d6.png)

![](https://s3.cointelegraph.com/storage/uploads/view/4d6c24b83451e91ac324f88e6b84f7ce.png)

![](https://s3.cointelegraph.com/storage/uploads/view/3563f9200c32fc93dc2988e712e22f4b.png)

[Original source](https://cointelegraph.com/news/top-5-crypto-performers-overview-bch-ltc-dash-neo-xem)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")